Here's my first advice for you, react.rocks,
Aqui est o meu primeiro conselho para voc, reagir. rochas, esta
this is a web page
uma pgina da web
that hosts a lot of react projects.
que hospeda muitos projetos de reao.
You can also search for certain things there, for keywords like redux for example and then you'll find
Voc tambm pode procurar por certas coisas l, por palavras-chave como redux por exemplo e, em seguida, voc encontrar
some react projects you can check out.
alguns projetos de reao que voc pode conferir.
These are all open source,
Estes so todos de cdigo aberto, voc
you can click on them like on this Netflix movie landing page clone and then you'll find a demo link
pode clicar neles como no clone da pgina de destino de filmes do Netflix e ento voc encontrar um link
where you should be able to preview the project
de demonstrao onde voc poder visualizar o
though some of the projects are down but you should always find a code link,
projeto embora alguns dos projetos estejam desativados, mas voc deve sempre encontrar um link
most of the time leading to github, there you can check out this project and that's the cool thing.
de cdigo, na maioria das vezes levando a github, l voc pode conferir este projeto e isso  o legal.
You can check out these projects and dive into the code written by other react developers.
Voc pode conferir esses projetos e mergulhar no cdigo escrito por outros desenvolvedores.
Now one important thing, that code doesn't have to be 100% correct or best practice but it should
Agora, uma coisa importante, esse cdigo no precisa ser 100% correto ou a melhor prtica, mas deve
give you some ideas about how you may optimize your code or how you can solve certain problems
lhe dar algumas idias sobre como voc pode otimizar seu cdigo ou como voc pode resolver certos problemas ou
or you simply take one of these projects,
simplesmente pegar um desses projetos, don Verifique
don't look into the code and instead, try to build it on your own and then you compare your solution
o cdigo e, em vez disso, tente cri-lo por conta prpria e, em seguida, compare sua
to the solution of the original offer.
soluo  soluo da oferta original.
So definitely dig around on reactrocks.com,
Ento, definitivamente, cavar em reatraes. com,  um timo recurso
it's a great resource to find some nice projects to learn more about react.
para encontrar alguns projetos interessantes para saber mais sobre como reagir.